ظآزHari ituظآز
ظآزTiada janji untuk tidak berpisahظآز
ظآزAku melupakan sifat romantikظآز
ظآزSemua insan pernah gagal berulang kaliظآز
ظآزMenangis dalam kematianظآز
ظآزLalu hidup semulaظآز
ظآزSehingga kiniظآز
ظآزMasih belum selesai belajarظآز
ظآزTidak hairanlahظآز
ظآزBahagia itu sukar, hanya peliknyaظآز
ظآزTeladan yang sering dipujiظآز
ظآزPada hari pertemuan kita, apa khabar?ظآز
ظآزSeperti peringatan, ujian dan teguranظآز
ظآزSiapa menipu siapa, tiada kesalظآز
ظآزSegalanya tentang aku amat baikظآز
ظآزSemoga engkau juga hidup dengan baikظآز
ظآزBiarlah dunia mengaumظآز
ظآزBunyinya seperti pesta meriahظآز
ظآزHidup tidak membosankanظآز
ظآزBagusnya bebas tanpa sekatanظآز
ظآزHidupku lebih baik tanpamuظآز
ظآزKekosongan yang tidak sempurnaظآز
ظآزUcapan restu amat menyeksakanظآز
ظآزKita angguk dan senyumظآز
=Love's Ambition=
=Episod 15=
1.6 juta yuan,
kali pertama.
kali kedua.
Tiga juta yuan.
Tiga juta yuan?
Begitu banyak?
Tiga juta yuan.
Ada harga yang lebih tinggi lagi?
Kalau tiada, akan diketuk tukul.
Tiga juta yuan, kali pertama.
Tiga juta yuan,
kali kedua.
kali ketiga.
Sudah dijual.
Gembira?
Cuba pakai.
-Baik.
Seterusnya, mari saya perkenalkan,
barangan lelongan kedua,
Vas Mei Corak Naga Teratai
Bercabang Biru Putih.
Apa yang kamu semua lihat sekarang ini,
bentuknya anggun dan garisan halus.
Walaupun dimamah zaman,
masih terpelihara dengan baik.
Lei.
Cantik tak?
Agak cantik.
Awak suka?
Yang ini tak boleh hadiah kepada awak.
Namun,
yang ini boleh.
Tak perlu.
Jangan bergerak.
Ini kan majlis lelongan.
Bersaing berebut
hanya sekadar alasan.
Sebenarnya masih demi kebajikan,
niat baik lebih utama.
Jadi di sini,
tiada barangan yang
benar-benar bernilai.
Awak rasa ini bernilai tiga juta yuan?
Kalau suka, ambillah.
Sangat sesuai.
Cantik tak?
Sangat cantik.
Sekali pandang pun tahu itu milik awak.
Hadiahkan kepada awak.
Mari, sayang.
Pakai dan berseronoklah.
Masih ada yang awak suka?
Lelongan seterusnya akan
saya belikan untuk awak.
Cukuplah itu.
Murahkan hati sedikit,
itu kata awak.
Ingat, senyum ya.
-Cik Xu, helo.
-Tuan Shen.
Kamu berdua benar-benar bahagia.
Sangat cantik.
Cik Xu, helo.
Helo, Tuan Shen.
Para penonton di hadapan televisyen,
selamat sejahtera.
Selamat datang ke Berita Kewangan.
Saya ialah pengacara, Xu Yan.
Baru-baru ini,
Projek hartanah baru
Antarabangsa Huanyu yang dilabur oleh
Kumpulan Jinda telah
selesai dengan jayanya.
Pembangunan hartanah kali ini
mempunyai jumlah kawasan binaan
300 ribu meter persegi.
Selain kediaman mewah,
juga merangkumi bangunan
pejabat bertaraf antarabangsa kelas A
serta pusat beli-belah berskala besar.
Ia merupakan projek mercu tanda
yang dibangunkan secara
fokus oleh Kumpulan Jinda.
Para penonton, selamat malam.
Ini ialah Barisan Hadapan Hiburan.
Baru-baru ini, di majlis
pecah tanah Kumpulan Jinda,
kami menemu ramah sepasang suami isteri,
kedua-duanya tampil penuh kasih sayang.
(Shen Haoming dan Xu Yan
muncul di majlis pecah tanah)
Amaran tahap manis melebihi paras!
(Bersama menerima temu ramah)
Hubungan kamu berdua sangat baik,
apa rahsianya?
Boleh kongsi sedikit dengan semua?
Mana ada rahsia.
Bertuah,
itulah faktor utama.
Selain itu,
saya rasa antara suami isteri,
saling mengagumi sangat penting.
Saya sangat mengagumi kemampuannya,
tapi yang paling saya kagumi ialah
walaupun dia boleh memilih
kerjaya yang lebih ringan,
malah boleh memilih untuk
kembali ke rumah tangga,
tetapi dia tetap memilih
impian yang diidamkan sejak kecil.
Kak Yan, air panas awak.
Ini pertama kali saya lihat
penyampai wanita membacakan
berita tentang suaminya sendiri.
Kamu berdua juga nampak
sangat sepadan,
memang pasangan ideal.
Abang ipar benar-benar
sangat menyayangi awak.
Kak Yan, awak penatkah?
Kalau begitu, berehatlah betul-betul.
Saya pergi pantau rakaman dulu ya.
Kalau ada apa-apa,
panggil saya bila-bila masa.
ظآزEngkau pernah bersinar seperti mentariظآز
ظآزBunga mekar dan gugurظآز
ظآزKedua tangan genggam garis nasibظآز
ظآزPernah berhubung tapi jadi penantianظآز
ظآزJuga pernah hilang keindahan ituظآز
ظآزIa berulang ribuan kali di matakuظآز
ظآزTidak sempat memeluk jiwa ituظآز
ظآزLalu membeku jadi ambar kenanganظآز
ظآزSetiap kali engkau bersuara,
seluruh semestaظآز
ظآزTakdir pun terdiam bisuظآز
ظآزMentari senja menyapaظآز
ظآزGaris wajahmuظآز
ظآزMatahari terbenam bawa mimpi pergiظآز
ظآزTinggalkan aku namun tiada dukaظآز
ظآزAku iri pada debuظآز
ظآزJatuh tepat di dalam hatimuظآز
ظآزSeperti bunga api pernah mencintaiظآز
ظآزBerlari ke arah langit berbintangظآز
ظآزTidak takut akan kesakitanظآز
ظآزTidak pernah takut terbakarظآز
ظآزBiarpun hanya menyala seketikaظآز
ظآزAir mata ini, biarlah tumpah sepuasnyaظآز
ظآزSamudera biru berubah jadi buih semataظآز
ظآزKembali bebas semulaظآز
ظآزJika engkau pernah ingatikuظآز
ظآزItu sudah memadaiظآز
(Panggilan daripada nenek)
Helo, nenek.
Yan,
kebelakangan ini awak
hidup baik-baik tak?
Kenapa tiba-tiba tanya begitu?
Tiada apa-apa.
Cuma...
Dalam televisyen nenek
nampak awak seolah-olah
tidak begitu gembira.
Nenek cuma
risau awak menghadapi kesusahan.
Kalau nenek terlalu memikirkan,
awak tak apa-apa sudah cukup baik.
Awak tak apa-apa sudah cukup baik.
(Yan)
Semuanya baik-baik saja,
nenek jangan risau.
Baik.
Kalau begitu baguslah.
Yan,
awak berusaha selama ini
memang sangat tidak mudah.
Menemui satu pekerjaan
yang awak suka,
awak mesti menghargainya.
Tidak kira dalam pekerjaan
atau kehidupan,
awak mesti berpijak kukuh.
Nenek pula,
umur pun sudah meningkat.
Pada masa hadapan,
tidak dapat menemani awak terlalu lama,
betul tak?
Jangan cakap perkara seperti itu.
Apabila saya cuti minggu depan,
saya akan balik dan teman
nenek beberapa hari,
boleh?
Tak perlu, tak perlu.
Benar-benar tak perlu.
Kalau awak benar-benar bercuti,
carilah tempat yang awak suka,
ajaklah Shen,
pergi melancong bersama,
bukankah lebih baik?
Ambil banyak gambar
untuk tunjukkan kepada nenek,
nenek akan sangat gembira.
Saya dan dia ada banyak masa
untuk bersama.
Saya cuma rindu nenek.
Saya mahu pulang ke rumah.
Nenek juga rindu awak.
Kalau begitu...
Awak nak tak seorang anak?
Nenek sangat ingin mendukung cucu.
Nenek...
Nenek.
Yan,
akhirnya awak pulang.
Malam tadi nenek pengsan.
Kami segera
membawa nenek ke hospital daerah.
Hospital daerah, betul?
Ibu bapa awak juga pergi.
Yan, awak dah datang.
Cepat tengok nenek.
Nenek.
Yan.
Yan,
jangan risau.
Doktor kata
nenek mengalami
iskemia otak sementara.
Mujur dihantar tepat pada waktunya,
sekarang sudah tiada masalah besar,
tiada apa-apa lagi.
Doktor kata bila akan sedar?
Nenek cuma sedikit lemah,
sekarang perlu berehat.
Kamu semua baliklah,
saya akan tinggal di sini.
Kami teman sekali.
Saya di sini sudah cukup.
Baiklah.
Esok pagi kami datang ganti dengan awak.
Kalau ada apa-apa
telefon kami.
(Pada saat itu saya membuat keputusan)
(untuk bercerai dengan Shen Haoming.)
(Kalau bukan demi menutup penipuan ini,)
(nenek sudah boleh menyaksikan)
(saya memakai gaun perkahwinan.)
(Kalau bukan demi menutup penipuan ini,)
(nenek sepatutnya berada di sisi saya,)
(bukannya jatuh sakit sendirian
dalam kesunyian.)
(Satu-satunya peluang saya)
(untuk menebus kesilapan ini)
(ialah dengan tangan saya sendiri)
(mengakhiri penipuan ini sepenuhnya.)
Siapa suruh awak balik?
Sedar?
Masih rasa tidak selesa?
Minum sedikit air.
Mari.
Sedikit demi sedikit.
Jangan tercekik.
Tak rasa tidak selesa, kan?
Tidak.
Yan,
pergi laraskan katil nenek naik.
Kenapa, tengah malam begini?
Tidurlah dengan baik.
Pergilah.
Sudah boleh.
Sudah...
Yan,
awak ada sesuatu di hati,
beritahulah nenek.
Ikut saya balik ke Jingzhou.
Apabila awak keluar dari hospital,
kita akan kemas barang-barang
dan pergi, boleh?
Saya telah tinggal di kampung
sepanjang hidup saya.
Saya suka berada di sini,
kehidupan yang tenang dan damai.
Saya tahu.
Jadi saya sudah fikirkan semuanya.
Kita boleh di Jingzhou,
di kawasan pinggir bandar,
sewa sebuah rumah kecil
yang ada halaman.
Nenek juga boleh tanam bunga dan pokok,
sama seperti sekarang,
boleh?
Kehidupan seperti itu memang bagus.
Nenek tahu,
awak risau nenek.
Namun,
awak bekerja sendirian di luar sana,
sangat tidak mudah.
Nenek hanya harap awak
menjalani kehidupan awak dengan baik.
Kalau awak gembira,
nenek pun akan gembira.
Saya hidup dengan baik,
nenek jangan risau.
Awak tahu,
di kampung, orang tua seperti kami
sudah biasa tinggal di rumah lama,
sudah biasa dengan kerja ladang.
Tiba-tiba berpindah tempat tinggal,
dan
pindah ke rumah besar di bandar,
akan terasa tidak tenang.
Hati dan seluruh badan
akan terasa tidak selesa.
Baiklah.
Saya mahu tidur, awak baliklah.
Tuan Shen, ini laporan
amaran risiko undang-undang,
perlu tandatangan awak.
(Laporan Amaran Risiko Undang-undang)
Tuan Shen,
saya ada beberapa
berita tentang isteri awak.
Cakaplah.
Dia nampaknya sedang
mencari peguam perceraian.
Dia tidak akan bercerai.
Cadangan saya ialah
lebih baik bersiap lebih awal
untuk berjaga-jaga.
Sekarang ialah masa penting
untuk dia disahkan tetap.
Demi jawatan itu,
dia telah berusaha lama.
Dia tidak akan melepaskan peluang itu,
apatah lagi melepaskan
segala yang dia miliki sekarang.
(Penyemak: Shen Haoming)
(Perjanjian Perceraian)
Mari kita bercerai.
Bukankah sebelum ini
kita sudah bercakap dengan jelas?
Sekarang apa yang awak mahu?
Saya bercerai tanpa ambil apa-apa.
Saya tak mahu satu sen
pun daripada harta awak.
Xu Yan, awak sepatutnya sangat jelas,
sebaik saja kita bercerai,
kereta mewah yang awak guna sekarang,
vila,
pemandu,
pembantu rumah,
barangan mewah,
dan semua sumber
yang berkaitan dengan Keluarga Shen,
tiada kaitan langsung dengan awak lagi.
Memang asalnya bukan milik saya.
Sekarang saya juga tidak
memerlukannya lagi.
Ataupun awak rasa
sekarang kerana awak
sudah ada kerjaya sendiri,
jawatan penyampai wanita
juga hampir menjadi milik awak,
jadi awak boleh sesuka hati?
Tuan Zhou,
tentang penajaan yang kita bincangkan
sebelum ini,
kita tangguhkan dahulu.
Perlu saya hantar keluar?
(Luncur untuk menghantar)
(Fang Lei)
(Rakaman)
Ada apa?
Fang Lei,
saya beri amaran kepada awak,
jangan ganggu suami saya lagi.
Kalau awak masih ada maruah diri,
lenyaplah dari kehidupan kami.
Siapa awak untuk perintah saya?
Perkara yang dahulu,
saya anggap awak masih
muda dan tidak matang.
Namun jika awak terus begini,
itu bermakna awak sengaja merosakkan
rumah tangga orang lain.
Kalau ibu bapa awak
juga mahu jaga maruah,
saya nasihatkan awak
jangan teruskan lagi.
Awak mengugut saya?
Xu Yan.
(Fang Lei)
Kalau begitu, biar saya berterus terang.
Saya balik ke negara ini
semata-mata untuk bersama Abang Haoming.
Sama ada dia sudah berkahwin atau tidak,
saya langsung tak peduli.
Kali terakhir saya sudah
beritahu awak dengan jelas.
Chen,
ialah anak Haoming,
saya pula ialah mak cik Chen.
Pertarungan ini pasti saya yang menang.
Sekarang yang tidak tahu malu dan masih
(Fang Lei)
tinggal di Keluarga Shen ialah...
Jadi adakah awak mahu
berpisah secara aman,
atau berlawan habis-habisan?
Awak yang tentukan.
ظآزKemuliaan yang tersasarظآز
ظآزItu alamat bahayaظآز
Beberapa hari lagi saya
akan datang untuk pindahkan barang.
Pindah ke mana?
Selepas ini ada beberapa
dokumen perceraian
dan dokumen berkaitan lain
yang memerlukan tandatangan awak.
Saya akan hantar alamatnya kepada awak.
Pukul 10 pagi pada 8 hari bulan,
jumpa di Jabatan Hal Ehwal Awam.
ظآزUntuk menebus kebodohanظآز
ظآزMaafkan diri sendiriظآز
ظآزBagaimana jadi diri sendiriظآز
ظآزSebagai diri yang terbaikظآز
ظآزSiapa yang definisikanظآز
ظآزBagaimana jadi diri sendiriظآز
ظآزSebagai diri yang terbaikظآز
ظآزSiapa yang definisikanظآز
ظآزBagaimana jadi diri sendiriظآز
ظآزSebagai diri yang terbaikظآز
ظآزSiapa yang definisikanظآز
(Perjanjian Perceraian)
ظآزSebagai diri yang terbaikظآز
Terima kasih kepada dua orang
si comel berhati baik dan cantik ini.
Enam jam tengah malam yang lalu itu,
memang benar-benar sempurna.
Satu kenangan yang sukar dilupakan.
Asalkan awak dan
suami kakak berpuas hati,
itu sudah cukup.
Malam ini datanglah ke tempat kami.
Bukan, saya nak belanja kamu makan?
Kenapa ke tempat kamu lagi?
Sampai sana nanti awak akan tahu.
Kami datang khas untuk jemput awak.
Xu Yan.
Datang cari kakak awak?
Kebetulan,
biar saya beritahu keadaan
dia kebelakangan ini.
Guru dia kata,
kebelakangan ini dia
sangat fokus dalam kelas,
tidak ponteng lagi.
Kalau ada soalan yang dia tidak tahu,
dia akan bertanya dengan rendah hati.
Prestasi akademiknya memang meningkat.
Terima kasih.
Selepas ini perlu susahkan awak
untuk menjaga Qiao Lin lebih lagi.
Jangan risau tentang itu.
Kenapa tak masuk?
Saya nampak dia keluar,
kebetulan saya ada urusan di rumah.
Saya balik dulu.
Baiklah.
Kebetulan saya nak buang sampah,
biar saya teman awak sekejap.
Kebetulan sungguh,
penyewa sebelum ini
tidak mahu menyewa lagi
dan awak pun kembali.
Seolah-olah rumah ini
memang menunggu awak.
Kita masih ikut peraturan lama,
bayar satu bulan, deposit tiga bulan.
-Ini kunci untuk awak.
-Terima kasih.
Kalau begitu, saya pergi dulu.
Kalau ada apa-apa, hubungi saya.
Terima kasih atas bantuan anda.
Tiada masalah.
(Ketua)
Helo, ketua.
Yiming,
minggu depan akan jalankan
pembedahan seterusnya.
Pembedahan kali ini berisiko tinggi.
Keluarga pesakit pun awak tahu,
mereka ada pendapat
tertentu terhadap awak.
Jadi hanya boleh berjaya,
tak boleh gagal.
Kalau tidak,
hanya hubungan doktor dan pesakit
sudah cukup untuk menyusahkan awak.
Saya faham, ketua.
Baik, awak rehat awal.
Ini sedang buat apa?
Melepaskan tekanan.
Masih sebab pembedahan itu?
Kalau begitu, ikut saya.
Pergi ke mana?
Sekarang masih ada
enam jam sebelum subuh.
Takkan nak buang masa di sini saja.
Bukan, apa sebenarnya
yang awak mahu buat?
Saya takkan makan awak pun.
Ikut saya, ayuh, ayuh.
(Port pengecas, suis manual,
kesan dramatik, jangan tiru.)
Qiao Lin.
Tengoklah, saya akan bayar.
ظآزDari mana datangnya jiwaظآز
ظآزPulau gersang yang memenjarakan mimpiظآز
ظآزDitempa oleh ulasanظآز
ظآزPancaran mata semakin berkilauظآز
ظآزPaku seperti khabar anginظآز
ظآزMengoyakkan hujung gaunظآز
ظآزKemusnahan dicipta untuk membinaظآز
ظآزDegupan jantungku yang kuatظآز
ظآزAkan memutuskan ikatanظآز
ظآزMemotong label jahatظآز
ظآزWajah akan bersinarظآز
Mari kita sama-sama lihat
Jingzhou pada pukul empat pagi.
ظآزTidak perlu sempurna demi sesiapaظآز
Baik.
ظآزSenyuman menonjolkan keanggunanظآز
(Kesan dramatik, jangan tiru)
Pegang erat, kita berangkat!
ظآزMeniru tidak seindahظآز
ظآزLebih baik hidup dengan unik menawanظآز
ظآزMekar demi diri sendiriظآز
ظآزPotongan yang kemasظآز
ظآزInilah saat yang aku mahuظآز
ظآزApa yang tidak sesuai
akan disingkirkanظآز
ظآزIngin engkau rasa memuja ظآز
ظآزCahaya wujud keranakuظآز
ظآزSeperti kewujudan berlianظآز
Terima kasih.
Terima kasih untuk apa?
Terima kasih kerana dengan adanya awak,
saya benar-benar rasa tenang.
Saya yakin untuk menghadapi
pembedahan yang akan datang.
ظآزCahaya wujud keranakuظآز
Helo.
Cik Xu,
sudah lama tidak datang.
Hari ini mahu buat rawatan apa?
Tukang urut yang awak
suka kebetulan ada di sini.
Saya panggil dia turun
untuk uruskan awak.
Nombor tiga, turun.
Boleh batalkan kad saya?
Cik Xu,
adakah ada bahagian perkhidmatan
kami yang tidak memuaskan?
Awak jangan-jangan
pergi ke kedai sebelah?
Cik Xu.
-Jika ada tak memuaskan, beritahu kami.
-Kami...
Tolong uruskan secepat mungkin,
terima kasih.
Baik, sila ikut saya.
Terima kasih.
(Jumlah wang)
Cik Xu,
pemulangan wang telah berjaya diproses.
Terima kasih.
Maaf ya,
saya rasa saya belum terima
notifikasi pemulangan wang.
Boleh tolong semak untuk saya?
Pemulangan wang dihantar
semula melalui kaedah asal.
Saya ingat kali terakhir,
suami awak yang buat kad
itu bersama awak.
Sekarang saya ingat,
terima kasih.
Lelaki itu, dia 19 tahun lebih muda
(Firma Guaman Hengyue)
daripada ibu saya.
Pada mulanya dia memperdaya ibu saya
untuk membeli rumah dan kereta.
Selepas berjaya mendapatkan semuanya,
dia mula mengincar saham keluarga kami.
Lelaki muda yang licik ini,
otaknya sangat licik.
Sekarang ibu saya
sudah hilang pertimbangan kerana cinta.
Namun saya tidak boleh begitu.
Saya mesti cari jalan
untuk melindungi hak saya sendiri.
Peguam Qiu,
mengenai bahagian harta saya ini,
apa yang patut saya lakukan?
Permintaan awak kami sudah faham.
Selewat-lewatnya esok kami
akan sediakan kontraknya
dan hantar ke e-mel awak.
Jika ada sebarang masalah,
kita boleh berbincang lagi.
Saya ada tiga strategi di sini.
Lelaki tadi,
adakah dia seorang peguam?
Peguam Ding,
dia pakar dalam kes perceraian.
Dia sangat terkenal dalam bidang guaman.
Kes yang dia ambil semua
daripada klien kelas atasan.
Peguam perceraian?
Adakah masa penggambaran luar
Kak Yan berubah?
Saya tak dengar apa-apa pun.
Bukankah Kak Yan akan bercuti?
Katanya cuti panjang pula.
Kamu semua tak tahu?
Sedang elok-elok,
kenapa pula mahu ambil cuti panjang?
Mungkinkah berita gembira akan tiba?
Dia mengandung?
Namun khabarnya
kata dia nak bercerai.
Takkan ada orang ketiga pula?
Saya pun tak tahu.
Saya tak cakap apa-apa pun.
Masuklah.
Abang Haoming.
Di mana Pak Cik Fang?
Saya yang suruh setiausaha ayah
beritahu awak begitu.
Abang Haoming.
Abang Haoming,
bukankah awak selalu suka
urusan rasmi diurus secara rasmi?
Baiklah, kalau begitu kita
bincang secara rasmi.
Saya dan ayah telah banyak berusaha
untuk projek kawasan baru itu.
Secara rasmi, makan malam
bersama bukan masalah, kan?
Apa gunanya semua ini?
Saya dengar awak nak bercerai.
Nampaknya benar.
Saya dengar dia sudah pun cari peguam.
Saya dah agak.
Orang macam dia,
selama ini hanya berpura-pura
mencintai awak.
Sebaik saja dia rasa
tak dapat kawal awak,
dia mula mencari jalan keluar
untuk mendapatkan
kepentingan paling besar...
Haoming.
Kak Yan,
temu bual akan diadakan
di ruang istirahat eksekutif
tingkat ini.
Tetamu akan datang terus ke sini
selepas siap bersolek.
Bila awak nak sedar?
Sayalah orang yang
paling mencintai awak.
Sebelum saya bercerai,
awak hanyalah orang ketiga.
Kenapa dia boleh tampar saya?
Xu Yan, jangan lari!
Apa yang dia cakap itu betul.
Siapa kata kami sudah bercerai?
Kami berdua
hanya merajuk, tidak boleh?
Awak ialah anak perempuan Keluarga Fang,
awak tidak boleh menjadi orang ketiga.
Fikirkanlah betul-betul,
jangan ganggu saya lagi.
(Pusat Kewangan, Tuan Fang,
Lapangan Terbang, Bilik Mesyuarat)
(Pejabat Penyampai)
Kak.
Kebelakangan ini ada
banyak khabar angin tersebar.
Mereka kata kakak dan abang ipar
sedang bergaduh untuk bercerai.
Semua orang dah kecoh,
malah pihak atasan pun
diam-diam cuba menyiasat perkara ini.
Saya yakin,
ini pasti
khabar angin yang
disebarkan oleh Sun Siwei.
Namun, Kak Yan,
asalnya
perpindahan kakak ke jawatan
penyampai berita malam
sudah pun
pasti akan berlaku.
Namun, sekarang arah angin
tiba-tiba berpihak kepada Sun Siwei.
Selain itu,
dikatakan akan ada penstrukturan semula
dan sebahagian
rancangan akan dibatalkan.
Penaja program
"Jamuan Keluarga" entah kenapa
juga turut campur tangan.
Saya dengar
mereka secara diam-diam
telah menghubungi pasukan Sun Siwei.
Kak,
benar-benar sudah bercerai?
Terkejutnya saya.
Saya dah kata,
hubungan kamu berdua begitu baik,
mana mungkin bercerai.
Namun suami isteri
bergaduh sesekali
itu perkara biasa,
betul tak?
Jangan risaukan hal itu,
pergilah bekerja dulu.
Baiklah, saya pergi kerja dahulu.
Namun ingat,
apa-apa masalah selesaikan dengan baik,
jangan bertindak melulu.
Penyampai hebat Xu.
Awak tak perlu pergi kerja hari ini?
Nampaknya awak dah perasan saya?
Saya risau awaklah.
Asalnya apabila awak berjaya
dilantik sebagai penyampai tetap,
saya sudah bersiap nak
beri awak sejambak bunga untuk diraikan.
Namun lihatlah sekarang,
berita tentang perceraian awak
sudah tersebar luas,
keadaan tidak memihak kepada awak.
Tabiat lama awak memang
susah nak diubah.
Saya dah ajar awak berkali-kali,
fokuslah pada kerja sendiri,
barulah tak jadi macam sekarang.
Berlagak kononnya profesional,
kononnya fokus pada diri sendiri.
Awak betul-betul fikir
kekuatan penyampaian awaklah
yang membuatkan penyampai lain
mengaku kalah?
Saya tak pasti penyampai lain
mengaku atau tidak,
tapi awak...
Bukankah awak jemput para tokoh
ke program "Jamuan Keluarga"
dengan menggunakan
rangkaian hubungan keluarga suami awak?
Kalau tidak, siapa pun tak kenal awak,
malah takkan ada peluang untuk bercakap.
Bukankah kerana sokongan suami awak
awak dapat
menjalinkan kerjasama
strategik yang mendalam
dan membina
asas kepercayaan yang kukuh?
Barulah awak dapat menjadi
seorang penyampai seperti sekarang.
Bila orang kata mereka
kagum dengan awak,
awak fikir mereka kagum dengan awak?
Mereka kagum dengan suami awak.
Sekarang hanya sedikit berita
tentang perceraian awak tersebar,
kedudukan awak sudah mula goyah.
Xu Yan,
fikirkanlah dengan mendalam,
apa sebenarnya
yang benar-benar milik awak sendiri.
Helo?
Xu Yan, datang ke pejabat saya sekejap.
Baik.
Xu Yan,
ada orang telah membuat
aduan tanpa nama,
mengatakan bahawa awak telah
berbohong tentang
latar belakang keluarga.
Apa sebenarnya yang berlaku?
Ketua,
saya mahu letak jawatan.
Kenapa?
Adakah ini benar-benar
ada kaitan dengan suami...
Tak ada kaitan dengannya.
Saya cuma rasa...
Penat.
Yang penting ialah
kawalan tahap api.
Selain itu, suhu minyak ini
juga sangat penting.
Kalau daging lembu,
api perlu lebih kuat, kan?
Itu bergantung pada bahagian dagingnya.
Awak ini juga...
Memang betul menjemput
kamu berdua ke sini.
(Jamuan Keluarga - Keakraban Lanjut)
Baik, sekarang masakan kamu berdua
(Masakan Hunan terkenal dengan
pedas, salai, wangi dan segarnya)
sudah hampir siap.
(Kaedah memasaknya sangat pelbagai)
Sekarang seluruh studio
(Penuh dengan bijaksana rakyat Huxiang)
sudah dipenuhi dengan aroma yang harum.
Bau ini
membuatkan saya sangat rindu akan rumah.
(Selama ini saya ingat sendiri)
(berjaya dalam kerjaya,)
(tetapi sebenarnya semua
itu hanya sementara.)
(Xu Yan - Jabatan Berita,
Penyampai Berita)
ظآزSeperti bunga api pernah mencintaiظآز
ظآزBerlari ke arah langit berbintangظآز
ظآزTidak takut akan kesakitanظآز
ظآزTidak pernah takut terbakarظآز
ظآزBiarpun hanya menyala seketikaظآز
ظآزAir mata ini, biarlah tumpah sepuasnyaظآز
ظآزSamudera biru berubah jadi buih semataظآز
ظآزKembali bebas semulaظآز
ظآزJika engkau pernah ingatikuظآز
ظآزItu sudah memadaiظآز
ظآزMalam ini aku mahu perlahan-lahanظآز
ظآزBuat perkara yang aku kata ingin cubaظآز
ظآزLuncur air, menyelam, memandu,
terbang ke tempat lainظآز
ظآزMinum, berparti, menariظآز
ظآزBiarpun hanya aku seorangظآز
ظآزAku telah banyak terlukaظآز
ظآزAku berikan segala-galanya tanpa hasilظآز
ظآزAku pernah sesat dalam kegelapan,
kesakitan buat aku tidak mampu lihatظآز
ظآزMelihat dunia yang terus bergerak,
apa yang milikmu tidak akan pergiظآز
ظآزJadi aku perlahan-lahanظآز
ظآزMenyalakan semulaظآز
ظآزKasih yang sewajarnya aku terimaظآز
ظآزApabila masa yang sesuai tibaظآز
ظآزEngkau juga akan fahamظآز
ظآزSegalanya akan menjadi baikظآز
ظآزAku telah banyak terlukaظآز
ظآزAku berikan segala-galanya tanpa hasilظآز
ظآزAku pernah sesat dalam kegelapan,
kesakitan buat aku tidak mampu lihatظآز
ظآزMelihat dunia yang terus bergerak,
apa yang milikmu tidak akan pergiظآز
ظآزJadi aku perlahan-lahanظآز
ظآزMenyalakan semulaظآز
ظآزKasih yang sewajarnya aku terimaظآز
ظآزApabila masa yang sesuai tibaظآز
ظآزEngkau juga akan fahamظآز
ظآزSegalanya akan menjadi baikظآز